3
El cuento es especialmente útil para explicar el significado de un valor negativo como es la envidia, a través del personaje de la malvada Reina. Asimismo, nos habla de lo importante que es la obediencia, y nos muestra un ejemplo de lo que ocurre cuando no se obedecen los consejos de las personas que nos quieren. Es lo que sucede con Blancanieves, a quien los enanitos dicen que no debe abrir y sin embargo acaba haciéndolo. Por otro lado, nos muestra algo positivo como es la generosidad, a través de los personajes de los siete enanitos, que acogen a Blancanieves sin conocerla de nada y cuidan de ella.
7
a
quien
los
haciéndolo.
Por
personajes
la